Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Y ahora, un cuento para dormir.
Érase una vez, un hermoso estanque.
Эра эль параисо.
Todo Mundo era feliz ahí.
Буэно... хийх зүйл алга.
Porque dos patitos sufrían
de un extraño trastorno.
Эстабан абурридос.
Ямар ч байсан тайвширч болно.
"¡Vamos a echar un vistazo!".
"Papá dice
que dejar el estanque es peligroso".
"Somos valientes y fuertes.
Nada nos asusta".
Así que decidieron aventurarse...
...directo a los brazos de...
...¡депредадорууд!
Эстабан родеадо. Атрападос.
Pero los patitos no tenían miedo.
Los minihéroes atacaron
al depredador y...
...муриерон.
Фин.
Юу хийх вэ? Мурьерон уу?
Өө, тийм ээ. Cero sobrevivientes.
Гэсэн хэдий ч?
Маш нарийн ширийн зүйл байна уу? Буэно.
Primero, la garza los cortó a la mitad...
¡Үгүй, үгүй!
Эсперен ун сегундо.
Түүхэнд гүн гүнзгий нэвтэрч болно.
Отра вез.
Lo que realmente pasó...
...es que la garza vio
que estaban perdidos...
...así que se ofreció a ayudarlos.
¡Пам, эс уна гарза!
Una paticida psicótica
diseñada para comer patitos.
Тийм ээ.
La garza ya iba a comérselos...
...pero sus padres llegaron
justo a tiempo para salvarlos.
Өө... үгүй, үгүй, үгүй.
Los padres llegaron...
pero ya era tarde.
За, Дакс! Тайван.
Vas a estar bien.
"¿En serio, papi?".
Сайн уу, кларо.
Los apachurrados también
pueden lograr grandes cosas...
...mientras se queden en el estanque,
lejos de los peligros del mundo...
...como las garzas,
y los osos, y los lobos...
... Лас торментас,
й лос циклон, и лос хар салхи...
...y cocodrilos,y hongos venenosos...
- Necesito irme a la cama.
- ...томуу, y la gripe aviar...
- ...y los tigres dientes de sable,
- ¿Y a la otra patita?
- ¿También la apachurraron?
- ...y los volcanes...
Өө, үгүй, үгүй, үгүй. Тайван, Гвен.
Ambos patitos se salvaron.
Y volvieron al estanque удирдаж байна.
Гэсэн хэдий ч otro depredador y...
¡Y les deseó un lindo día! Фин.
Энэ бол.
OK.
Буэнас ночес, ээж ээ.
Буенас ночес, аав аа.
Буенас ночес.
Буэнас ночес, Гвенни.
¿За?
Cada vez que cuentas una historia,
Gwen siempre moja su nidito.
Аа, тийм үү? Куэ биэн! ¿Ves?
Энэ нь чухал ач холбогдолтой юм.
¿Aprendiendo qué?
¿Que jamás debe salir del estanque?
Яг!
Créeme, estoy enseñándole
miedos muy valiosos.
Te lo digo yo.
He vivido con ellos toda mi vida.
Como todos nosotros.
Buenas noches, cariño.
Десканса, бонита.
ПАТОС!
En sus marcas... listos... ¡fuera!
Вамос, Гвенни! Венга! Тийм ээ!
Аав аа! Ганале! Тийм ээ, тийм ээ!
За!
Ай! Перди!
Өө...
Хола!
Үгүй!
За!
- ¡Миас!
- ¡Миас хүү минь!
Эрхэм хүндэт аав аа.
Muy bien, niños.
Recuerden tomar hojas frescas.
Аав аа!
Аав аа, тийм үү?
Төгс төгөлдөр. Сиган трайендо маш!
Ойган! ¡Ойган!
¡Тиенен que ver esto!
Итгэмээргүй юм! Венган, веган!
Венган залуус! Рапидо!
- ¡Se los dije!
- ¡Sí!
- ¿Гайхалтай зүйл байхгүй гэж үү?
¿Alguna vez habían visto patos así?
Мирэн Эсо.
Дебен эстар миграндо.
Parecen misteriosos y exóticos.
Би өмнө нь байсан.
Дебериамос ir a saludar.
Вамос? Үгүй. Yo con estas plumas.
Квиро сэбэр. Вамос con ellos.
Мак, рапидо.
Тийм ээ, үгүй.
Сайн байна уу! Nunca conocemos and nadie.
Буэно. Та гайхаж байна.
Vamos a conocer
a los nuevos amigos de mama, niños.
Нинос?
Нинос? Нинос!
Вамос аванзандо биен, тийм үү?
- Тийм ээ. Amo el viento de cola.
- Sí.
- ¡Хола!
- Хола.
- Bienvenidos al estanque.
- Gracias.
- ¿Qué tal?
- Хола.
Линдас плумас!
Дакс.
¡Papá se va a enojar!
Vuelve con los padres, Gwen.
Чи юу?
- ¡Vámonos!
- ¿Qué estás haciendo?
- No quiero que me paticiden!
- ¡Suéltame, chinche con plumas!
¿Soy una chinche con plumas?
Ni me conoces.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Би ella refería.
Tú eres una linda chi...
Диго, пато чинче. Диго...
Тийм ээ!
Аа... тийм ээ.
Хола. Сой Ким.
Хола. Би Ламо Дакс.
Bienvenida al Estanque del Alce.
Bienvenida a ña, ña, ña...
Pueden quedarse aquí
todo el tiempo que quieran.
Les daré un recrido.
Буэно, esto es todo lo que hay, гэхдээ...
Грациас. Pero... sólo estamos de paso
rumbo al sur.
Para pasar el invierno.
¿Ustedes adónde van?
Pasamos el invierno aquí
para huir de los paticidas!
Куэ пена. Чинчэ.
Espera.
¿Van a ninguna parte en invierno гэж үү?
Үгүй.
¡Tienen que venir con nosotros!
¿За? Цуврал уу?
За! Tu parvada puede unirse a la nuestra.
¡Сайн байна уу, сайн!
¡Les va a encantar migrar!
¡El sol, la arena!
Альто. ¿Les gusta la comida tropical?
¿Como los platanitos?
- Nunca los...
- ¡Les van a encantar!
Тома. Le voy a decir a mi papá.
Аав! Аав!
¿Qué... acaba de pasar?
Үгүй ээ, гэхдээ асуудалтай байна.
Дакс! Гвен!
¿Están locos?
¡No pueden irse así nada más!
- Él me obligó!
- ¿Qué?
- Y habló con una niña.
- ¿Una niña?
- ¡Гвен!
Y le dijo que quiere casarse con ella.
Тийм үү?
Nunca dije eso.
Lo dijiste con los ojos.
Аав аа, би пега! Би пега!
Өө, өө, өө! Тайван!
Харгис аав аа!
Хангалттай!
Сайн байна уу. Сайн байна уу.
Тийм ээ, vámonos de aquí.
- ¡Мак!
- ¿Qué? Салуде...
...sonreí, los miré a los ojos.
Hice todo lo que hay que hacer.
Хола. Би ямар нэгэн шилжилт хөдөлгөөн хийхээс татгалзаж байна.
Муу?
Nosotros vamos a Yamaica.
¿Han estado por allá?
Үгүй
Es un lugar magico.
Incluso hay una laguna luminosa
donde el agua resplandece.
Qué maravilla.
De verdad me encantaría ver eso.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Pueden venir con nosotros.
¡Va a estar increíble!
Өө, гуа. Qué amable de su parte.
Ver, ver, ver.
Creo que hubo un pequeño malentendido.
Энэ нь invierno ocupados estemos юм.
¿Вердад, Пам?
Тенемос уна коса...
...luego tenemos que hacer la otra cosa...
Тийм үү? Ямар ч podemos ir.
Pero vayan ustedes. Пасенла бонито.
Y denle nuestros saludos
al agua resplandeciente.
Аан... ¿tal vez el año que viene?
Андал, тийм ээ! Энэ үнэхээр гайхалтай!
Bueno... yo creo
que ya es hora de irnos.
¡Que tengan buen viaje!
Грациас.
Tengan un buen... estanque.
Lamento que no tendrás patitos con ella.
Эсо фуэ муй... ¡maleducado!
Тийм ээ.
"Tengan un buen estanque".
¿Quién dice eso?
Qué malos padres.
- Үгүй ээ. ¡Tú!
- ¿Тийм үү?
Sí, tú.
Quizá me dejé llevar un poco.
Гэхдээ шилжилт хөдөлгөөн үү? Инээдэмтэй санаа.
Баста. Өвчин эмгэг байхгүй.
Юу? ¿Porque encontré un lugar
seguro para vivir y somos felices aquí?
Más bien tú eres feliz aquí.
¿За?
Энэ нь тийм биш юм.
Өө, аав аа.
Sí. Quiero ir a Jamai... Jam...
Буэно, яахав.
¿Тэр юу вэ?
- Sí.
Цуврал уу?
¿Тиймээ ямар ч шинэчлэгдсэн зүйл байхгүй юу?
-Үгүй ээ! Диго... диго, үгүй.
¿Saben lo que podría pasar
en un viaje tan largo?
¿Qué clase de padre sería
si pusiera болон mis hermosos polluelos...
...en peligro
sólo para ir de vacaciones al Caribe?
Маш чухал ач холбогдолтой байх ёстой!
Мак, но quiero perderme de la vida
porque te da miedo dejar este estanque.
Эл punto no es la migración...
Маш чухал юм!
Ver qué más puede ofrecernos la vida.
¿Да ун поко де миедо? Sí.
Гэсэн хэдий ч vale la pena үгүй ​​юу?
Үгүй ээ, Пэм. Үгүй ээ.
Энэ нь маш чухал юм, Мак.
O te lo perderás todo.
Венган, нинос.
Тио Дан! ¿Тийм байна уу?
No sé.
Creo que otra vez se me movió el nido.
Ямар ч далайн малито y empújame al agua, ¿sí?
Вас биен.
Грациас.
Маш танил болсон хэлэлцүүлэг.
чин сэтгэлээсээ...
Тиенес разон.
Цуврал уу?
Сайхан сэтгэлтэй.
¿Qué es todo eso de viajar?
¿Por qué no nos conformamos
con lo que you tenemos?
Pues... тийм ээ.
Aquí tenemos comida.
Aquí tenemos un estanque. Үгүй юу?
Sí. Комида. El estanque.
¿Пор que ir a otra parte?
Apégate a tus creencias.
Ямар ч камер байхгүй.
Яг л.
- Y terminarás igual que yo. Муй фелиз.
- Sí.
- Сано.
Солито!
За! ¿За?
Así es.
Tendrás una vida de fabula.
Би чаднаа.
Дуусаарай.
Буэнос Диас, Маллардс!
Сайн байна уу!
¡Todo el mundo arriba!
¡Хонгор минь! Тийм ээ, тийм ээ!
Сайн байна уу!
Аав аа, тийм үү?
¡Андантай байна уу, Шон Фложо байхгүй!
¡Рапидо! Бэлтгэлтэй байна уу!
Мак, юу бэлдэж байна уу?
Нада.
Sólo, no se... para ¡nuestra
súper divertida gran migración familiar!
¿За?
Я! Seguro no te lo esperabas.
Энэ юу?
Sí. Una gran aventura
a un mundo desconocido.
Би энд байна.
Байхгүй байна уу?
¿Cómo voy a estar jugando?
- ¿Sí vamos a ir?
- Sí.
Шилжин явах уу?
- ¿Ямайка уу?
- Sí.
- ¿Todos juntos?
- ¿Далай, тодос?
- Sí.
¿Түмбэн?
За! Вамос бол Ямайкийн цагаачид!
¿Estoy hablando en chino, o qué?
Грациас аа, аав аа!
Де нада, сайн байна.
Sabía que aún tenías
algo de aventurero.
Ёстой юу!
Тио Дан! Ven con nosotros!
- Гвен, үгүй!
- Үгүй, үгүй!
Ямайка Вамос!
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ, энана.
Тио Дан, сайн байна!
Үгүй
Ластима. No quiere venir.
No hay nada que podamos hacer.
Үгүй юу?
Порфис!
Порфи, тийм үү?
Миний хурал. Ямар ч puedo decirle que no.
Миренла. Miren lo tierna que es.
За! Эл тио Дан ва а венир!
-Үгүй ээ, үгүй.
- Тио Дан, тио Дан.
Тио Дан! Тио Дан!
Цуврал уу?
- Тио Дан, соё ёо.
- ¡Тио Дан!
За!
¿Тодос жагсаалт?
¿Torsión de plumas traseras?
Жагсаалт!
Харамсалтай байна уу?
¿Cabezas en posición de despegue?
Жагсаалт!
А волар!
За!
Биен, гэр бүл. Сайн байна уу.
V Formación!
- За! Мирэнмэ!
Тийм ээ, үнэхээр гайхалтай!
Маш сайн байна!
Раро.
Mi brújula interna está algo oxidada,
pero sé que nos dirigimos al sur.
Тийм ээ. Гэхдээ ¿por qué somos
las únicas aves que van para acá?
Oigan, niños, tranquilos.
Vamos a estar bien.
Todos estamos juntos.
Estamos en una aventura.
Les prometí aventura
y esto es justo lo que prometí, ¿үгүй юу?
Хатагтай юу?
- Тио Дан!
- Калма. Puedes decírmelo.
Сой ун Пато хотын дарга. Тийм ээ, агуу.
Үгүй ээ, Дан. Todo va a salir bien.
Мак, тийм үү?
Өө, өө...
Диго, тийм ээ. Ээж ээ.
Эсто es divertido.
Es de las cosas que vamos a recorder
en muchos años.
Después nos vamos a reír.
Уна гарза!
Папагийн түүх!
La paticida suprema.
Кальменсе.
Las garzas
no ven a su presa si está sessiza.
Хола, чи bonitos patitos!
Эс una trampa.
Y diganme...
¿Qué hace una hermosa familia
de ánades reales por aquí...
...mojados y con frío?
Нада. Тодо биэн.
Аси нос густа.
- Pero se deben estar congelando.
- Үгүй ээ, пара нада.
- Венган. Венган. Венган!
- Үгүй! Үгүй!
Dejen que Erin los atienda
en su cómodo y acogedor nido.
Аделанте. Поп, поп, поп.
Харри!
Харри, Мира! Мира que encontré!
Una bonita familia de ánades viajeros.
Патос!
Un gusto conocerlos.
Баяртай, баяртай.
Юу ч биш, тийм үү?
Өө, ямар ч керемос молестар байхгүй.
Parecen ocupados... pudriéndose.
Ямар ч es ninguna molestia.
Pero tal vez las garzas
no estamos a la altura de ustedes...
Патос уу?
Үгүй ээ, claro que no.
Nosotros felices de quedarnos.
Биен! Камаа бэлдэж байна.
¿Qué hacen?
¿Te destripan y luego te comen?
Дан!
No sé cómo hacen.
¿Cuál es su método?
Сиерра эль пико!
Despiértenme cuando toque que me coman.
- ¿Que?
- ¿Qué haces, Пэм?
Pues no sé.
Үгүй... no quería que se ofendieran.
¿Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй юу?
Надтай хамт байх шаардлагагүй!
Үгүй ээ, ямар ч puede comenos.
No tiene dientes.
¿Та ямар ч сайн дураараа байна уу?
Үгүй ээ, үгүй!
Пердон. Би хабларон уу?
¿За? Үгүй ээ, үгүй.
Sólo decíamos que su nido está divino.
Вердад, сайн уу?
Грациас.
Nos cambiamos aquí hace unos años.
Siempre estábamos migrando,
como ustedes.
Харригийн эрин адал явдалт...
...y un feroz depredador.
Atrapaba a cualquier presa
con sólo un veloz picotazo.
Qué buenos tiempos aquellos.
Ахора Харри үнэхээр сайхан байна.
Yo soy quien debe
traer la comida a nuestro nido.
Pero ya qué... Deben estar exhaustos.
Aquí está su cama.
No hay forma de que durmamos en eso.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
Төгс төгөлдөр. Грациас.
Вая, тийм үү?
Incluso es más cómoda
que nuestro propio nido.
Тийм ээ, кларо.
También es más grasosa.
Parece que su último invitado sigue aquí.
Муэрто.
Грациас!
De nada, bomboncitos.
Dulces sueños.
Que no les piquen los шумуул.
Өвсний зовлон байхгүй. Вамонос.
Нинос, нинос. Despierten.
- Пам, үнэхээр сайн байна! Ахора!
- ¿Qué?
Ахора? Гэхдээ Дан тийм үү?
Cuando despierten, se lo van a comer...
...y nos dará más tiempo para...
Эста дэспиерта.
Y nos está mirando fijamente. Супер.
No debieron haber salido de la cama.
A los depredadores
les gusta comer por la noche.
Алежате de mis hijos!
Ахора чимээгүй байна!
Корран, хонгор минь! Корран!
Үгүй ээ!
- Харри! Леванталос!
- Үгүй!
Үгүй, үгүй! Эспера!
Тратен де салир!
Тийм ээ, тийм ээ!
Өө!
Суэлтам!
Тайвширч байна уу.
Quédense чимээгүй байна.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Нос кома байхгүй.
Ni hemos mudado plumas.
Порфи, тийм үү?
Les prometo... que esto no les dolerá.
Үгүй!
Лос тенго!
Estuvo a punto de comérselos de un bocado.
Маш муу!
¿Tú... los salvaste?
Үгүй ээ.
Я тенемос десаюно пара манана.
Вердад, Харри?
Ахора аа ла камита!
Ай, ¿de veras ya se tienen que ir?
Voy a extrañar mucho a sus hijos.
Сон un amor.
Y además se ven riquisimos.
Como para comérselos.
Эстодой!
Үгүй ээ.
Маш сайн байна! Эстодой!
Чистосила.
Хора де ирнос.
Сайн байна уу.
Харри гэж байхгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй. Гайхалтай мандасело.
Үгүй, үгүй, tienes que acercarte.
Ahí estás bien.
Баяртай, Харри. Маш их баярлалаа.
Байшинд зочлоод буцсан!
Энэ нь тийм үү?
Sí. Sí.
¿Qué tal cuando sacó esa sartén, тийм үү?
Аймшиг!
- El pez muerto.
- ¡De ultratumba!
Тийм ээ! Pero ella es un encanto.
Un encanto! Un encanto de aves.
Ойган! Субан!
Тиенэн que ver esto!
өө, Дакс!
¡Vive la aventura donde yo te vea!
- ¡Sí!
- ¡Вен! Интентало, аав аа!
Está super cool,
pero tal vez deberíamos volver a...
Ямар ч ponchaglobos байх ёсгүй!
За!
Хола!
Сорпресса!
Аав!
Ойган, cuidado!
Ойган!
Сайн байна!
Qué divertido.
Bajemos antes de que nos perdamos.
Por favor, papá.
Sólo un poco más.
Порфи, па!
Тийм үү?
Ойган! Эстан биен?
За! Заа! Отра вез!
За!
Мундаг. ¿Dónde está su madre?
Пам?
Эса но эс су мадре.
Сайн байна уу!
Субан! ¡Se ve mucho mejor desde aquí!
Пам! ¿Тэгсэн үү?
¿За? Эстой биэн.
¿Cómo te llamas?
¿Cuántas plumas ves?
Тийм ээ.
Аливио.
OK.
Венган.
Prepárense para despegar,
para salir de...
...aquí.
¿Qué este lugar?
Үгүй ээ.
Jamas habíamos volado tan lejos.
Тио Дан, ¿alguna vez habías venido aquí?
Тио Дан?
Хола? Гэр бүл үү?
Хатан далай!
Одио las alturas!
Тио Дан?
За, тийм ээ! Эл тио Дан!
Тио Дан!
Bueno... vivió la vida al máximo.
¿За?
Вамос por ti, tío Dan!
Элдэв!
Сайн байна уу! Эрин үе үнэхээр эрхэмсэг!
¿Тэгвэл ямар вэ?
Фуера! Фуера!
Паломас.
Сакенс!
Тио Дан!
- Тио Дан!
- Тио Дан! ¿Донде estás?
- ¿Tío Dan?
- ¿Y si algo se comió al tío Dan?
Cielo, te lo prometo.
Nada querría comerse al tío Dan.
Тио Дан!
Маш сайн! Деженмэ!
Бурхан минь ээ!
Ойган! Эсперэн, эсперен!
¡Я дэжэнмэ эн паз!
¡Эл сэндвич эс мио!
Сайн байна уу! Я ло лами!
¡Тиене баба де пато!
Тио Дан!
¡No le toquen ni una pluma!
Дакс! Гвен! Эсперен!
Алеженсе de mi familia!
Атрас! Атрас! Атрас!
¡Диже fuera de aquí,
sucias, sucias peste!
¿Quién Dijo Eso?
Pregunté... ¿quién... dijo... eso?
Вен ака, кампесино.
Repítelo.
Хэлэх үү?
"Sucias, sucias pestes".
Para que quede claro,
sólo quise decir "sucias pestes".
Ямар ч estoy diciendo que eso sea bueno...
... гэхдээ... ямар ч quise duplicar
lo de "sucias" хортон шавьж.
Los patos me and asco. Сайн уу?
Los humanos los alimentan
todo el día en el parque...
... гэхдээ энэ нь хангалттай биш юм. Үгүй, үгүй, үгүй.
Tienen que venir a nuestro territorio.
Tienen que robar nuestra comida.
Además... ¿үгүй юу?
-Тийм үү? Үгүй, үгүй! Юу ч биш...
- ¡Номбр!
Өө, Мак.
Буэно, "Өө, Мак"...
... өө Пичон.
Y soy el líder de este groupo de aves
trabajadoras que llamaste pestes.
OK, OK, OK. OK.
Эскуча, Пичон.
¿За? Намайг сайн уу?
Пердон. Creí que tu nombre era Pichón.
Тийм ээ, Пичон. Эсе эс ми номбре.
Буэно. Эскучаме Пичон...
Намайг сайн уу?
Пердон. ¿Soy aquí el único
que escuchó "Pichón", o...?
¿За? ¿За?
Creo que hay un pequeño
malentendido aquí.
Дискулпа. ¿Намайг ялгаж байна уу?
Voy a pasar.
Ажа. Грациас. Sí.
Хола. Шар буурцаг Пам.
Comparto mi vida con él,
y sé perfectamente...
...las tonterías que le salen del pico.
Аа, тийм ээ. Cierto. Así es.
Pero te aseguro,
para nada fue con mala intención.
Para mostrar nuestra gratitud
por tu generosa comprensión...
...¿qué te parece si compartimos
el Sándwich? 50/50.
80/20.
60/40.
- 70 / 30.
- 65 / 35.
- ¡68/32!
- ¡67/33!
Трато хахо. Би густа.
Тио Дан, Корта эль сэндвич.
¿50/50 гэж байхгүй юу?
Тио Дан!
Буэно, тийм ээ! Эста биэн!
Tú me caes bien.
Маш их баярлалаа, Пичон.
Perdón por picotearte así, гэхдээ...
...a veces me pongo sensible, y eso.
Лас паломас тамбиен tenemos corazón.
Вердад аа, найзууд аа?
Сайн байна уу.
Sólo queremos que nos amen.
Та ямар ч хамаагүй.
Sí.
Así que lo que necesiten,
en serio, lo que sea...
...aquí está Pichón.
¿En serio?
Porque estamos muy perdidos.
Ямайкийн Queremos llegar.
Аа, тийм ээ. Эл Меркадо?
Мас ал сур. En... el Caribe.
Аа, Ямайка.
Tengo un amigo que conoce el lugar
como la palma de su ala.
¿Креес que no ayude?
Sí.
Aunque es un tema doloroso para él...
...pero dudo que tenga problema.
Венган, тортолос!
¡Үгүй ээ!
Маш сайн!
Вая, ээж ээ. Эрес ла онда.
Sí.
Сесента, сайн уу!
Сетента, треинта!
Сесента мил, трес мил очо мил!
Ямар ч sabía que eras tan salvaje.
Юу вэ, Мак? Үгүй ээ?
Үгүй ээ...
Аа! Ya entendí.
Tienes talento. Маш их зарна.
OK.
Биен, mis campesinos, hay que apurarnos.
Bromeas?
No vamos a volar por esta ciudad
llena de trampas otra vez.
Сайн байна уу! Үгүй ээ.
Síganme de cerca,
y todo va a estar muy bien.
Эстой биэн. Тийм ээ, үгүй. Эстой биэн!
Sí.
Эстой биэн. Аун эстой биэн.
Тийм ээ.
Фаллас, автобус!
Mejor no me sigan tan cerca.
Тома, миний ханхүү.
Грациас!
Гвен! Өө, Гвен! Бурхан минь ээ!
Мирен! Мирен, сайн байна!
Ямайка!
ЯМАЙК ESTÁ MÁS CERCA DE LO Que CREES!
ПРУБА ЛА ЭКСЕЛЕНСИА
¿За?
ЭЛ СИГУАПИ
Сайн байна уу.
Excelente. Чи сайн уу?
Амиго байна уу?
Та үнэхээр тийм үү?
Эсо? Ямар ч хамаагүй.
Гэсэн хэдий ч үүнийг сурталчлах болно.
El duño de mi amigo es chef.
Аа... тогооч уу?
Sí. Тогоочгүй.
Como un depredador,
pero en vez de comerte...
...te sirve a depredadores holgazanes
para que te coman.
Ямар ч байсан.
Después de ti.
Ямар ч hay moros en la costa.
Сайн байна уу, Делрой! Байна уу?
Сайн байна! Qué bien te ves.
Choca esas plumas.
Te traje una linda familia de patos.
Урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ.
Буэно... ахмад ноён Делрой...
...me da mucho gusto conocerlo.
Ямайкад очих уу?
Ямайк руу орох уу?
Se los dije.
El tema lo pone algo sensible.
Él pasó su infancia allá.
¿Qué le paso?
Эл тогооч lo atrapó a mitad de la noche.
En pocas horas, el pobre
pasó de ser libre a enjaulado.
Андал, Дел.
Vuelen hasta la estatua verde...
...al sur cinco kilómetros,
al este medio kilómetro...
...al oeste quince km,
al suroeste medio km...
...al sur sureste tres kilómetros...
...y luego al sur suroeste
el resto del camino.
Y no se detengan
hasta que vean la neblina...
...que cubre esas hermosas
montañas azules.
Сегуро лас вен.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Ямар ч хэрэггүй, ми Рожито. Тайван.
Queríamos alterarte байхгүй.
Ямайка!
Нэмэлт гэр бүл.
Девон. Аль Чикитин Донни.
Долорес. Дээдэ. Уинстон!
Эс ми primo.
Аав.
Ямар ч vamos a dejarlo aqui, ¿verdad?
Se ve muy apretado en esa jaula.
Сакало хийх зүйл.
Сопла.
Ямар ч podemos hacer nada, Dax.
Consigamos la llave.
Үгүй ээ, чико. Энэ нь боломжгүй юм.
Юу? ¿Pues donde está?
Ахи абажо.
Эл тогооч siempre tiene la llave con él.
Y créanme... no quieren
ni acercarse a ese lunático.
Si los atrapa, los convertirá
en pato à l'orange.
¿Qué es pato à l'orange?
Eres tú... con l'orange arriba.
Чи юу?
Ямар ч бэлтгэлгүй. Энэ бол бишкарла.
¿За? Үгүй, үгүй, үгүй.
Эста биен. Өө.
Үгүй ээ, пүүз байхгүй.
Pero... que tú le tengas miedo
a todo en el mundo...
... ямар ч ач холбогдолгүй que yo también.
Буэно. Сайн байна уу?
Yo voy por esa llave.
Сэрүүн. Өвчин эмгэг.
Үгүй ээ.
Аав!
Quédate... aquí.
Мал!
Юу вэ?
¿Qué haces aquí?
¡Les dije que se quedaran allá!
Ni creas que voy a dejar
que te diviertas solo.
Vámonos тийм ээ.
Ахи está.
Өө...
Agárrame para alcanzar la llave.
- Пэм. Мира.
- Тийм ээ, Мак.
- Пам!
Пам!
Жагсаалт!
Зөв, зөв, зөв!
¡Пато à l'orange!
- Өө, үгүй.
- ¿Qué?
Мартес де салса.
- ¡Эстамос пердидос!
¡Үгүй ээ!
Мак, салдремос де эста, чи?
Тэнемос que ser optimistas.
¿Optimistas?
¿Cómo podemos ser optimistas ahora?
Тэнго санаа байхгүй!
¡Про si entramos en pánico,
jamás saldremos de aquí!
- Тийм ээ! ¡Аси!
- ¿Аси, юу?
¡Lo que estás haciendo,
sigue haciéndolo!
Хаблас де эсто?
За, Мак! Фунсиона!
Сайн байна уу, Мак!
Sígueme el paso.
Аав аа, ээж ээ, үнэхээр гайхалтай!
Gracias, Gwenny, гэхдээ энэ талаар асууж болно.
- Пам, ла ллав!
- ​​Aqui.
Сакарло.
Рапидо, рапидо!
A la derecha.
A la derecha, y gira.
- Үгүй. Ми дереча, аав аа.
- Мак!
- Үгүй. Эмпужа.
- А ла дереча.
- Ахи. Үгүй ээ, ааваа. ¡Рапидо!
- Эмпужа.
- ¿Tengo que hacerlo yo?
- ¡Empuja!
Тийм үү?
Эспера. ¿Дондэ...?
¿Донде está la llave?
Би эмгэнэлтэй байна.
Өө, тийм үү.
- Эскупела! ¡Tienes que escupirla!
- ¡Estoy en eso! Сайн байна уу!
Маш сайн, Мак!
Маш сайн.
Y se ve muy enojado.
- Мак, авраарай!
- Үгүй ээ, үгүй!
Рапидо! Эсперан уу?
Венган, харамсаж байна! Жунтос!
Эскупела!
Ямар ч эрхэм ээ!
Сайн байна уу!
Ла тенго!
Шар буурцаггүй!
Куэ Рико!
За!
Хайртай шүү!
Грациас!
Лограрон! Юу ч үгүй!
Estaba en una jaula y ya no.
Dentro y ahora, dentro байхгүй.
Эрхэм хүндэт! Лограрон!
Гэсэн хэдий ч...
...пато салваже...
Debes ser el pato más valiente del mundo.
Өө, шар буурцгийн шар буурцаг байхгүй ...
Шар буурцагны шар буурцаг байхгүй.
¿За? Sabías que era peligroso.
Y aun así lo hiciste.
¿Cómo se le dice a eso?
Visto así...
...creo que es la única palabra
que тайлбарлах... lo que soy.
Эскухарон уу? Би llamó valiente.
Ямайкийг эзлэн ав, тийм үү?
Será un honor llevarlos yo mismo.
Үгүй юу?
Чи сайн уу? Хари байна уу!
Тэнгис үнэхээр сайхан байна!
Сайн байна уу! Ай пуэдо ir aca!
Үнэгүй болно!
Sí.
¡Porque soy un pájaro!
Jamás creí que diría esto...
...pero eres un ave a todo dar.
Маш их баярлалаа, Пичон.
Tú tampoco te quedas atrás.
Би энтрó уна basurita en el ojo.
Сайн байна уу! Váyanse de aquí!
- Адиос, Пичон.
- Баяртай, Пичон.
- Баяртай, Пичон. Сайн байна уу?
Адиос, Пичон.
Ямар ч олвидес de dónde sacaste ese Sándwich.
Баяртай, patitos campesinos.
¡Лос амо!
БИЕНВЕНИДОС НАРТАЙ ТАЛААР
Юу ч үгүй!
En unas horas, llegaremos a la costa.
Después un pequeño salto sobre el mar,
¡y al fin llegaremos a mi tierra natal!
Өө, Делрой.
¿Ямайкад очих уу?
Porque eso suena...
increíblemente mágico.
Тийм ээ, тийм үү?
Та төсөөлж байна уу...
...te prometo que va a ser aun mejor.
Ямайка! Байшингаа эргүүлээрэй!
- Нэг байшин! ¡А casa!
- ¿Ээж үү?
Бурхан минь ээ! Каса...!
Tengo que hacer popó. Тийм ээ, үгүй.
Ямар ч паса нада, Гвен.
Пудес хасерло воландо.
Aqui? Хэдий тийм биш!
Нади тэ ва а вер, Гвен.
Yo volaré adelante.
Тийм үү?
Quiere hacer del dos.
- ¿Todo bien ahí atrás?
- ¡Аав аа, би үгүй!
- Гвенни. Пердон, пердон.
- ¿Qué haces?
Ээж ээ. Атерризамос?
Үгүй ээ, ямар ч атризаремос, Гвен.
Яа tienes edad para hacer mientras vuelas.
¡Про es mucha presión!
¡Y esqueroso!
Үгүй ээ. Сомосын өргөн чөлөө.
Y las aves hacen mientras vuelan.
¿Y si hay alguien abajo que me vea?
¡Que nadie te va a ver abajo!
Я те диже que no vamos a aterrizar.
¡Надие ва атерризар!
¿Segura de que nadie me ve?
¡Гвен Маллард!
¡Haces aquí o nos vamos sin ti!
За яахав.
Es bien capaz de hacer
mientras vuela...
- Тайван. Tenle paciencia.
- ...pero míranos.
¿Tienen Musgo Suavecito?
Уса una hoja y ya!
¡Alguien me está viendo!
¡Está viendo!
- ¡Me está viendo!
- ¿Dónde?
Сиганме. Y quédense juntos.
Аав аа, тийм үү?
¡Гайхалтай!
Сайн байна уу.
Ойган...
¿Тэнгис хэрвээ юу?
Тайван, чика.
El pato salvaje
esta en un viaje spiritual...
... y yo digo que lo sigamos.
Pero por si acaso... saquen los espolones.
Los patos no tenemos espolones.
Ahora estiren la espalda...
...y levanten las alas
hacia arriba.
Амьсгалах.
Ахора, амьсгалаа гарга.
Сайн байна, хайртнууд.
Y ahora, la postura del huevo.
Y eclosionamos...
... con nuestro primer cuac.
Куак.
Муй биэн. Отра вез.
Y otra vez.
Куак.
Үгүй ээ.
¿Qué está pasando aquí?
Зочид!
Hermanos, hermanos.
Hermanas, contengan su entusiasmo.
Ямар ч queremos ahuyentar
a nuestros visitantes.
Сайн байна уу, найзуудаа. Өө, Гугу.
Bienvenidos a nuestra humilde morada.
Морада? ¿Qué está pasando aquí?
Эс нуестра релажацион матутина...
...en preparación para
que los gloriosos gurús del amor...
...vengan a abrir las plans del paraíso.
Qué suerte tienen.
Llegan justo a tiempo.
Найзууд минь...
Биенвенидосаль Жардин де ла Армониа.
Антиендо байхгүй. Эсто es...
¿El paraíso de los patos?
Sí. Маш сайн сарын тэмдэг.
Төгс төгөлдөр.
Хан llegado al lugar perfecto,
mis amigos.
Aquí, los humanos no escatiman
en gastos por nuestro bienesta.
Y acaban de terminar
nuestro nuevo tobogán.
Сайн байна уу.
Pueden gozar de nuestro hogar
todo el tiempo que quieran.
Bueno, supongo que podríamos
tomarnos la tarde.
- Сайн байна уу, папи.
- ¿Подмос?
Үгүй юу? Үгүй юу?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Ямар ч creo que podamos quedarnos aquí...
...¡sin divertirnos como nunca en la vida!
Ахора, ваян алла й пасенла биэн.
За!
- Тобоганес, алла вой!
Алив аа, патос!
Южү!
Хай, эл луу марино!
- Гвен, ал атаке!
Эл драгон тиен хамбре!
Вамос ба тодорхойгүй ал луу!
- ¡Гвен!
- Гвен. Арван жилийн дараа.
Hay que aniquilarlo suavecito.
Суавецито? OK.
Тио Дан!
¿За? Юу ч үгүй ​​юу?
El dragón ya se cansó.
Гвенни!
Херманос, германас. Анхаарна уу!
Nuestros gurús
van a llevarnos and una excursión.
Сэтгэл хөдөлгөм! Итгэмээргүй юм!
Рапидо, рапидо! Сайн байна уу!
Пиердан үгүй!
Венган залуус! Вамонос!
Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй!
Qué emoción.
¡Qué ganas de ir!
Гугу! Эсперен!
¿Qué pasa, chiquitín?
Эл тогооч! Эл...
¿Танихгүй байна уу?
- ¡Entonces vámonos!
- ¡No pueden ir!
- El último es un huevo podrido.
- ¡Гугу! Эспера!
Риндете, луу марино!
- Гугу, үгүй! Эспера!- Гвенни. Үгүй
- Ямар ч гольпи байхгүй.
- ¿Qué?
Андамос голпеандо папа байхгүй.
¿Adonde vas?
Делрой ахора эс эл драгон марино.
Мэдээжийн хэрэг! Сайн байна уу!
Сага!
Үгүй, үгүй, үгүй. Надад ямар ч асуудал байхгүй, тийм үү?
Гвенни, сайн байна! Тэнгис байхгүй!
Маш сайн байна!
- ¡Nos dejan!
- Se los comerán...
...con naranjas.
Юу вэ?
Аав аа, тогооч! Регресо!
CIELO VERDE
¡Esos dizque gurús
le dieron al chef los patos...
...пара que los cocine!
Байна уу?
Dax, ve con tu mamá.
Yo me encargo de esto.
Үгүй! Аюудо!
Vuelve con tu madre axora!
Гугу, юу ч биш!
Sé que todo esto
es nuevo para ustedes.
Гайхалтай.
Ямар ч зүйл байхгүй юу? ¡Эс una trampa!
¡Saquemos and todos del camión!
Маш сайн! ¡Бажен дел Камион
о лос ван а коцинар!
- ¿Cocinar?
- ¿Qué dijo?
Рапидо! ¡Corran!
¡Tienen que bajar antes de que vuelva!
Дежам!
- Hay que seguir a nuestros líderes.
- ¿Dax?
- Эллос нос гуан.
- ¡Дакс!
Рапидо, корран! Ахора!
Пам! Эл тогооч!
¿За?
¡Nos tenemos que ir ya!
¡Корран, корран, корран!
За, вамонос.
¡Vuelen, vuelen!
¡Вамос, вамос!
Рапидо! А волар!
Дакс, сайн байна уу!
Рапидо!
Oigan, hay que descansar.
Сиганме.
Ойган, ¿естан биен? Тийм үү?
- Мама, иба а ллеварсе...
- Te diré qué pasó.
¡Le dije que se se apartara
y casi hace que que lo maten!
Папа... sólo quería ayudar.
Ayuda шаардлагагүй, Dax.
¡Necesito que hagas lo que te digo!
Би тийм үү, тийм үү?
Мира, Дакс.
Sólo deja que los grandes lo arreglen.
Es hora de irnos a dormir.
Шаардлагатай бол.
Гвен, би сайн байна!
Тэ вэ эножад.
Шаардлагатай бол.
Үгүй ээ, Гвен, ямар ч quiero un abrazo.
Sólo... ¡te dije que no!
Эсэргүүцэхгүй ээ, үнэхээр сайн байна!
Би сайн уу?
- ¿Te sientes mejor?
- Үгүй.
Todavía no hace efecto.
-Үгүй юу?
- Үгүй ээ.
Ахора?
- ¿Ахора?
- Нада.
- ¿Un poquito?
- Үгүй.
Сайн байна уу.
Үгүй!
Регресо!
Сайн байна уу!
- Нинос!
- ¡Дакс! Гвен!
- Ээж аав!- Үгүй, үгүй, үгүй!
-Үгүй! Альто!
- Үгүй, үгүй! Дакс, Гвен, сайн байна!
- Váyanse de aquí! ¡Алеженсе!
- ¡Эскондансе! Эскондансе, сайн байна уу!
- Үгүй, үгүй, үгүй.
- Үгүй!
Ээж ээ, аав аа! Үгүй!
- Мисс Нинос! Мисс niños!
- Үгүй!
Үгүй!
Ван, коцинар, ээж, аав уу?
Үнэгүй худалдаа.
Ёстой танихгүй!
Quisiera сэбэр аймшигтай!
Гвен, ямар ч боломжгүй.
Algo se nos va a currir.
- ¿Аа, чи? ¡Debe haber una forma!
Гэсэн хэдий ч ... гэхдээ ¿como?
Сайн байна уу.
Сайн байна уу!
Гвен, үнэхээр гайхалтай!
Де верас?
Nos van... cocinar... hoy.
Вамос, Пам! Сигамос!
Пам?
Инутил, Мак.
¿За? Үгүй, үгүй, үгүй.
Claro que no es inútil.
Салдремос де эста.
Лос пердимос.
Perdimos and los niños. Тениас razón.
Jamás debimos dejar el estanque.
Пам, сайнаа. Tú no eres así.
Tú siempre eres la aventurera,
la valiente...
...Tú jamás abandonas nada.
Үгүй ээ... үгүй ​​би abandonado a mí.
Сайн байна уу, Пэм.
Nos has probado una y otra vez
que pase lo que pase...
...tenemos que ser...
Өөдрөг хүмүүс.
За! Я ахора, tú y yo
vamos a recuperar a nuestros hijos...
...para terminar esta loca
y maravillosa aventura.
Y vamos a enseñarles
que cuando hay una amenaza...
...jamás huyes de ella.
Ла enfrentas de pie!
Сайн байна уу! Мира, Пэм!
Салдремос де эста.
Мак...
Мак, сальдремос де эста.
- Рапидо. Ахора.
- Муй биэн.
- Изкиерда. Үгүй. Дереча.
- Tú a la izquierda.
No camines de mi lado.
Muévete en el tuyo.
- Үгүй ээ...
- За. Үгүй, үгүй...
- ¡Ойган! Сайн байна уу!
- Чико. Жунтос.
- Хаганло жунтос. Хаганло juntos.
¿За? ¿За? ¿За?
Los dos... juntos!
Ya fui tu prisionero muchos años.
¿Ahora quieres cocinar эсвэл mis amigos?
Сайн байна уу!
Ай ахора... las vas a pagar!
Венганза!
За!
Хариулах!
Маш сайн!
Мак!
¿За?
Бурхан минь!
Дакс!
Хайртай шүү!
Сайн байна уу!
Ээж ээ!
- ¡Niños!
- Нинос. Өө, хонгор минь!
Южү!
Ноёд оо!
Делрой, зугт!
Сайн байна!
Би маш их баяртай байна!
Тийм ээ!
Ямайкийн жагсаалтад ороорой!
¡Mírate!
¿Тэгвэл эсперамос байна уу?
¡Вамос, вамос, вамос!
¡Яа estamos muy cerca amigos!
¡Puedo sentirlo!
Bueno, nos perdimos un poco.
Teníamos que dar vuelta... en algún lado.
Гэхдээ тайван байна.
Sólo tenemos que volver
a la enorme estatua verde.
Пам?
Мак...
Эста Брилландо.
Репландесе. Жинхэнэ.
Эл агуа resplandece!
Аав! Аав!
Венган ба хувилбар.
Сайн байна уу!
Ямайкийн Ллегамос!
Буэно хижо, ¿qué estás esperando?
Guíanos tu.
Гвен! Inspección эцсийн, por сайн.
За, капитан!
¿Torsión de plumas traseras?
Жагсаалт!
Харамсалтай байна уу?
¿Cabeza en modo despulgue?
- Modo despegue.
- ¿Modo despegue?
Жагсаалт!
Волар.
За! Вамос!
За!
За! Мирэнми!
Эсто де вуэлта!
Сайн байна уу, Девон! Дээдэ!
Делрой!
- Уинстон!
- Делрой!
За!
Хола!
Камбиарон үзэл бодол!
Más vale tarde que nunca, ¿үгүй юу?
Ким!
Дакс! Дакс, винист!
Вая! Харамсалтай нь, гермосас!
Грациас.
Dax decía tu nombre mientras dormía.
- Делрой! Делрой! ¡Делрой!
¿За?
Грациас.
Юу?
Por abirme los ojos.
Тио Дан!
LA SIGUIENTE PRIMAVERA...
Порфи, тийм үү?
Үгүй ээ, Гвенни.
Ямар ч палилло болон casa llevarte puedes.
Pero Palillo quiere venir.
Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Creo que ya es momento de soltarlo.
За, чиело?
OK.
Биен... ¿listos para despegar?
Ойган, ¿dónde está su padre?
Гэр бүл! Гэр бүл! Гэр бүл!
Conocí a unos pájaros
que están totalmente perdidos...
...y les dije que los ayudaríamos.
¿Qué dicen?
Хола!
-Хола. Qué tal.
- Хола!
Мак, ¿sabes que los pingüinos
ven en el Polo Sur?
Заа! Итгэмээргүй зүйл гэж үү?
- За! Вамос а ир ал Поло Сур!
- ¡Sí!
Үгүй! Үгүй ээ. Олвиденло.
Сайн байна уу, Дан. Порфи!
Порфи?
- ¿Порфи?
Өө, тийм. Буэно, буэно.
Вамонос аль Поло Сур.
- ¡Sí!
Вен, Пэм! Вамонос аль Поло Сур!
Тэр monstruo бүтээдэг.
Аялал жуулчлалын аялал.
Йо диго Коста Рика, Панама, Эл Рио Амазонас.
Та гэр бүлээ юу гэж бодож байна?
Титикака юу вэ!
Титикака! супер! За юу?
ПАТОС!
Дэд тайлбар: SUBDL
Холбоос: https://subdl.com/s/info/w2QWhmYUDO
ID: w2QWhmYUDO